общий модуль СозданиеНаСерверепредопределенный



// Вызывается для формирования списка команд создания на основании КомандыСозданияНаОсновании, однократно для при первой
// необходимости, а затем результат кэшируется с помощью модуля с повторным использованием возвращаемых значений.
// Здесь можно определить команды создания на основании, общие для большинства объектов конфигурации.
//
// Параметры:
//   КомандыСозданияНаОсновании - ТаблицаЗначений - сформированные команды для вывода в подменю:
//     
//     Общие настройки:
//       * Идентификатор - Строка - идентификатор команды.
//     
//     Настройки внешнего вида:
//       * Представление - Строка   - представление команды в форме.
//       * Важность      - Строка   - группа в подменю, в которой следует вывести эту команду.
//                                    Допустимо использовать: "Важное", "Обычное" и "СмТакже".
//       * Порядок       - Число    - порядок размещения команды в подменю. Используется для настройки под конкретное
//                                    рабочее место.
//       * Картинка      - Картинка - картинка команды.
//     
//     Настройки видимости и доступности:
//       * ТипПараметра - ОписаниеТипов - типы объектов, для которых предназначена эта команда.
//       * ВидимостьВФормах    - Строка - имена форм через запятую, в которых должна отображаться команда.
//                                        Используется когда состав команд отличается для различных форм.
//       * ФункциональныеОпции - Строка - имена функциональных опций через запятую, определяющих видимость команды.
//       * УсловияВидимости    - Массив - определяет видимость команды в зависимости от контекста.
//                                        Для регистрации условий следует использовать процедуру
//                                        ПодключаемыеКоманды.ДобавитьУсловиеВидимостиКоманды().
//                                        Условия объединяются по "И".
//       * ИзменяетВыбранныеОбъекты - Булево - определяет доступность команды в ситуации,
//                                        когда у пользователя нет прав на изменение объекта.
//                                        Если Истина, то в описанной выше ситуации кнопка будет недоступна.
//                                        Необязательный. Значение по умолчанию: Ложь.
//     
//     Настройки процесса выполнения:
//       * МножественныйВыбор - Булево
//                            - Неопределено - если Истина, то команда поддерживает множественный выбор.
//             В этом случае в параметре выполнения будет передан список ссылок.
//             Необязательный. Значение по умолчанию: Ложь.
//       * РежимЗаписи - Строка - действия, связанные с записью объекта, которые выполняются перед обработчиком команды.
//             "НеЗаписывать"          - Объект не записывается, а в параметрах обработчика вместо ссылок передается
//                                       вся форма. В этом режиме рекомендуется работать напрямую с формой,
//                                       которая передается в структуре 2 параметра обработчика команды.
//             "ЗаписыватьТолькоНовые" - Записывать новые объекты.
//             "Записывать"            - Записывать новые и модифицированные объекты.
//             "Проводить"             - Проводить документы.
//             Перед записью и проведением у пользователя запрашивается подтверждение.
//             Необязательный. Значение по умолчанию: "Записывать".
//       * ТребуетсяРаботаСФайлами - Булево - если Истина, то в веб-клиенте предлагается
//             установить расширение работы с файлами.
//             Необязательный. Значение по умолчанию: Ложь.
//     
//     Настройки обработчика:
//       * Менеджер - Строка - объект, отвечающий за выполнение команды.
//       * ИмяФормы - Строка - имя формы, которую требуется получить для выполнения команды.
//             Если Обработчик не указан, то у формы вызывается метод "Открыть".
//       * ПараметрыФормы - Неопределено
//                        - ФиксированнаяСтруктура - необязательный. Параметры формы, указанной в ИмяФормы.
//       * Обработчик - Строка - описание процедуры, обрабатывающей основное действие команды.
//             Формат "<ИмяОбщегоМодуля>.<ИмяПроцедуры>" используется когда процедура размещена в общем модуле.
//             Формат "<ИмяПроцедуры>" используется в следующих случаях:
//               1) если ИмяФормы заполнено то в модуле указанной формы ожидается клиентская процедура.
//               2) если ИмяФормы не заполнено то в модуле менеджера этого объекта ожидается серверная процедура.
//       * ДополнительныеПараметры - ФиксированнаяСтруктура - необязательный. Параметры обработчика, указанного в Обработчик.
//   
//   Параметры - Структура - сведения о контексте исполнения:
//       * ИмяФормы - Строка - полное имя формы.
//
//   СтандартнаяОбработка - Булево - если установить в Ложь, то событие "ДобавитьКомандыСозданияНаОсновании" менеджера
//                                   объекта не будет вызвано.
//
Процедура ПередДобавлениемКомандСозданияНаОсновании(КомандыСозданияНаОсновании, Параметры, СтандартнаяОбработка) Экспорт
	
	//++ НЕ ГОСИС
	
	СозданиеНаОснованииЛокализация.ПередДобавлениемКомандСозданияНаОсновании(КомандыСозданияНаОсновании, Параметры, СтандартнаяОбработка);
	
	ИмяФормы = Параметры.ИмяФормы;
	МассивПолей = СтроковыеФункцииКлиентСервер.РазложитьСтрокуВМассивПодстрок(ИмяФормы,".");
	Если МассивПолей.Количество() < 4 Тогда
		Возврат;
	КонецЕсли;


модуль менеджера в документе 1 которого будет добавлена новая ссылка "на основании"

#Область СозданиеНаОсновании // //яя_Айтеко $ДОБ Н-00001043


//яя_Айтеко $ДОБ Н-00001043   !!в типовом решении данной процедуры не было!!
// //
// Определяет список команд создания на основании.
//
// Параметры:
//  КомандыСозданияНаОсновании - см. СозданиеНаОснованииПереопределяемый.ПередДобавлениемКомандСозданияНаОсновании.КомандыСозданияНаОсновании
//  Параметры - см. СозданиеНаОснованииПереопределяемый.ПередДобавлениемКомандСозданияНаОсновании.Параметры
//
Процедура ДобавитьКомандыСозданияНаОсновании(КомандыСозданияНаОсновании, Параметры) Экспорт
	
	Документы.яя_СогласованиеПрохожденияИС.ДобавитьКомандуСоздатьНаОсновании(КомандыСозданияНаОсновании);
	
КонецПроцедуры

#КонецОбласти




модуль менежжера документа 2 формирования по команде из истоника документа 1


// Добавляет команду создания документа "Согласование прохождения испытательного срока (АйТ)".
//
// Параметры:
//  КомандыСозданияНаОсновании - см. СозданиеНаОснованииПереопределяемый.ПередДобавлениемКомандСозданияНаОсновании.КомандыСозданияНаОсновании
//
// Возвращаемое значение:
//	ТаблицаЗначений, Неопределено - сформированные команды для вывода в подменю.
//
Функция ДобавитьКомандуСоздатьНаОсновании(КомандыСозданияНаОсновании) Экспорт
	Если ПравоДоступа("Добавление", Метаданные.Документы.яя_СогласованиеПрохожденияИС) Тогда
		КомандаСоздатьНаОсновании = КомандыСозданияНаОсновании.Добавить();
		КомандаСоздатьНаОсновании.Менеджер = Метаданные.Документы.яя_СогласованиеПрохожденияИС.ПолноеИмя();
		КомандаСоздатьНаОсновании.Идентификатор 	= Метаданные.Документы.яя_СогласованиеПрохожденияИС.ПолноеИмя();
		КомандаСоздатьНаОсновании.Представление = ОбщегоНазначенияУТ.ПредставлениеОбъекта(Метаданные.Документы.яя_СогласованиеПрохожденияИС);
		КомандаСоздатьНаОсновании.РежимЗаписи = "Записывать";
		
		Возврат КомандаСоздатьНаОсновании;
	КонецЕсли;

	Возврат Неопределено;
КонецФункции





// Возвращает представление переданного объекта.
//
// Параметры:
//	ПараметрОбъект - Строка - 
//	               - ОбъектМетаданных - объект для получения представления
//
// Возвращаемое значение:
//	Строка - представление объекта
//
Функция ПредставлениеОбъекта(ПараметрОбъект) Экспорт
	
	Если ПараметрОбъект = Неопределено Тогда
		Возврат "";
	КонецЕсли;
	МетаданныеОбъекта = ?(ТипЗнч(ПараметрОбъект) = Тип("Строка"), Метаданные.НайтиПоПолномуИмени(ПараметрОбъект), ПараметрОбъект);
	
	Представление = Новый Структура("ПредставлениеОбъекта");
	ЗаполнитьЗначенияСвойств(Представление, МетаданныеОбъекта);
	Если Не ПустаяСтрока(Представление.ПредставлениеОбъекта) Тогда
		Возврат Представление.ПредставлениеОбъекта;
	КонецЕсли;
	
	Возврат МетаданныеОбъекта.Представление();
	
КонецФункции




