// Возвращает код основного языка информационной базы, например "ru".
// На котором программно записываются автогенерируемые строки в информационную базу.
// Например, при начальном заполнении информационной базы данными из макета, автогенерации комментария
// к проводке или определении значения параметра ИмяСобытия метода ЗаписьЖурналаРегистрации.
//
// Возвращаемое значение:
//  Строка
//
Функция КодОсновногоЯзыка() Экспорт
	
	Если ПодсистемаСуществует("СтандартныеПодсистемы.Мультиязычность") Тогда
		МодульМультиязычностьСервер = ОбщийМодуль("МультиязычностьСервер");
		Возврат МодульМультиязычностьСервер.КодОсновногоЯзыка();
	КонецЕсли;
	
	Возврат Метаданные.ОсновнойЯзык.КодЯзыка;
	
КонецФункции
