Процедура модуля объекта документа для применения скидки:

Процедура ПрименитьСкидку(ПроцентСкидки) Экспорт
Для каждого СтрокаТЧ Из Товары Цикл
СтрокаТЧ.Цена = СтрокаТЧ.Цена - СтрокаТЧ.Цена / 100 * ПроцентСкидки;
КонецЦикла;
КонецПроцедуры

Внимание!

Процедуры/функции модуля объекта, которые предназначены для вызова извне модуля должны быть экспортными, т.е. иметь ключевое слово Экспорт.

На форме документа расположим кнопку, вызывающую серверную процедуру:
&НаКлиенте
Процедура ПересчитатьЦены(Команда)

// Этап 1. Вызов серверной процедуры
ПересчитатьЦеныНаСервре();

КонецПроцедуры

&НаСервере
Процедура ПересчитатьЦеныНаСервре()

// Этап 2. Преобразование основного реквизита формы в прикладной объект
ДокументОбъект = РеквизитФормыВЗначение("Объект");
// Этап 3. Вызов процедуры модуля объекта
ДокументОбъект.ПрименитьСкидку(5);
// Этап 4. Обратное преобразование прикладного объекта в реквизит формы
ЗначениеВРеквизитФормы(ДокументОбъект, "Объект");

КонецПроцедуры