Запись данных в рс реестр документов 


1.

общий модуль ПроведениеДокументов

Процедура ЗаписатьДвиженияНезависимыхРегистров(Механизмы, Документ, ТаблицыДляДвижений, МенеджерВременныхТаблиц, Отказ)


2.

 модуль менеджера рс реестрдокументов
 
Процедура ЗаписатьДанные(ТаблицыДляДвижений, Документ, МенеджерВременныхТаблиц, Отказ) Экспорт

3.

модуль набора записей рс реестрдокументов
Процедура ЗагрузитьСОбработкой(ТаблицаРеестрДокументов) Экспорт


4.

общий модуль РеглУчетПроведениеСервер

Процедура ЗаписатьДанные(ТаблицыДляДвижений, Документ, МенеджерВременныхТаблиц, Отказ) Экспорт


5.


