Шрифт для программного кода на русском - Hack 1C.

Доработал популярный шрифт Hack для целей 1С кодинга - назвал его "Hack 1C"

У английской буквы "С" в верхней части добавлена еле заметная вертикальная черта, чтобы быстро выявлять набранную в неправильном языке букву (ведь они на одной клавише).
Русские буквы "мм" не сливаются, а в оригинале сливались (по крайней мере на размере 10).
В цифре "0" внутреннюю черту сделал менее заметной. Эта черта позволяет быстро различить цифру и заглавную букву (например в "ПКО1" и "ПК01").
Выровнял высоту круглых скобок с остальными скобками, а в оригинале они были ниже.
Треугольные скобки "<>" не сливаются, а в оригинале сливались (по крайней мере на размере 10).
В цифре "3" заменил верхнюю дугу на угол для различия с русской буквой "З". Это позволяет быстро различить цифру и заглавную букву (например в "ПК3" и "ПКЗ").
Проверял на размере 10. На нем же сделаны иллюстрации.

Имя шрифта меняю в каждой версии - "Hack 1C<НомерВерсии>". т.к. другого способа обновлять шрифт без перезагрузки ОС, как я понял, не предусмотрено в ОС Windows.

https://github.com/source-foundry/Hack

https://infostart.ru/public/1309051/

https://forum.mista.ru/topic.php?id=860555